حسن میوه یه دلم
تا تو برادرت زید رفتید و بازگشتید
دلم آشفته بود
هزار فکر هولناک به ذهنم حجوم آورده بود
حال بگو بدانم
حال مولای من حسین که خوب است انشاءالله
حسن کاسه یه صفالین آب و سر کشید و گفت
الحمدلله حالشم مساعده است
پس چه؟
چه خبر شده بود که عبا عبدالله
بین و طلوعین شما را به خانه اش فراخند
بیشک امر مهمی در حال وقوع است
حسن با دیدن چهره نگران مادرش به سمت اون رفت
و پیشونی اونو بوسید و گفت
به زودی خواهی فهمید مادر جان
خبرهای مهمی در راه است
حسن اینو گفت و از مطبخ بیرون رفت
دوستان عزیز
تا فردا و ادامه روایت کتاب نشان حسن
خدا نگهدار
بعد روایت کتاب رو شنیدیم در ادامه بربال سخن
سخنرانی حجت مسلم و المسلمین صدیقی
آیا نرسید اون وقتی که این دلهای ما خشی و تیدا کند
قرآن گفته ما اندکن ینفت و ما اند الله باق
اسلام خیمش
روی این پنج رکم استواره
باید به حال کدید که خدا از اون نظرش رو برگردید
بر بار سخن
روزها فکر منی نه
همه شهر سخنه
که چرا باقی ندهد
بار دلیل ایشتنه
بسم الله الرحمن الرحیم
ربش رخلی صدری
و یسرلی عمری
و اخلول اغدتم من لسانی
یفقه قولی
الهامیم
الحمد لله رب العالمین
و صلاة على سید انبیاء و المرسلین
شفیع المضنبین
عبالقاسم محمد
و آله معصومین
و لسیم بقیت الله
فی العالمین
ارواحنا و ارواح من سواه و فدا
و لعن علا اعدائهم اجمعین
الى یوم الدین
تسلیت از مکنن
روزهای سخت
و شرائط ناگوار
حاکمه بر اسیران کربلا
کربلا
تردنشینان
حرم رسول خدا
خداوند به همه ملت
با وفای ما
نسبت به امام حسین
و شما سیاه پوشیدگان
در ما تم نشستگان
در خوره کرم آل وید
خاداش خیل بدهد
که اگر در کربلا بودید
این حرم رسول خداونی
حوادث پیش نمی آمد
ولی دیر آمدید
دیر آمدید
حالا هم
کمک ما به اینه که
جریان و آشورا را
به صورت یک مکتب
به صورت یک جریان
به صورت یه آموزهای
ضروری
برای زندگی
شرافت مندونه
به اینکه
از اینکه
نسل به نسل نگه داریم
هم خودمون در زندگی
از کلاس امام حسین
محروم نباشیم
و با فلش آشورا و کربلا و
قیام و جهاد و شهادت و
استقامت و مقابمت و پای مردی
زندگی کنیم
هم فرزندان من را
به کشتی امام حسین
آشنا کنیم
و باور براشون پیش بیاریم که
تنها نجات در توفان ها
با کشتی نجات سالار شهیدان
ابا عبدالله حسین هست
سید شهدا علیه السلام
اهل شهیدان هستیم
اهل بیت خودش را
همراه خودش
به بیابان کربلا آورد
با اینکه میدانست
و اعلانم کرده بود
از مدینه
افرادی که سطحی بودند
به امام حسین احترام میکردند
به عنوان فرزند پیغمبر
اما مسئله ولایت
که یک مسئله عرشی است
زعامت معصوم
حکومت حق است
و امام معصوم
مظهر خدا است
اراده او اراده خدا است
محبت او محبت خدا است
و قذب او قذب خدا است
لا يسأل عما يفعل
و هم يسألون
خداوندمنان
ذات ربوبی
به بندگانش
معرفت داده
که هیچ کسی
هیچ مخلوقی
هیچ مملوکی
هیچ مرزوقی
هیچ تهد تدبیری
حق چون و چرا
با خالق خودش
با مالک خودش
با اول و آخر خودش
با ظاهر و باطن خودش
با خدا خودش ندارد
کسی که به خودش حق میده
که به خودش حق میده
در مورد کارهای خدا
با فکر ضعیف
و وجود آلوده خودش انتقاد کنه
و برای خودش سوالهایی به طراشد
و بگوید من قانع نشدم
این شیطان است
شیطان به خودش حق داد
به خدا بگوید
تو به من عمر کردی که در برابر آدم
سجده کنم
در حالی که من
بهتر از آدم هم
زیرا که آدم
از خاک خلق شده
داره برای خدا دلین میاره
و من از آتش
این که به خودش حق میده
جهالت خودش رو
خودخواهی خودش رو
گرور خودش رو
به روح مالک خودش
خالق خودش رازق خودش
علم لایتناها
حکمت بی منتها
قدرت لایزال و لمیزن
یه موجودی که یه قطرم نیست
به خدا اعتراض کنه
و زیر بار فرمان خدا
نرود
و بلایت انسان کامل را
قبول نکند
یه هم که موجودی مستحقه
هر نکبت و بلاست
لذا در اثر این نادانی
در اثر این استکبار
در اثر این جسارت
در اثر این بیادبی
در اثر این حق نشناسی و بیماری
در اثر این افراد
به این نکبت
ایجادی با کار خدا
خدمت پرددگار متعال
این نکبت را چوب زد
اولین چوب
افراد جاهل
از خودو رازی
منتقده بکار خدا
اینه که او لیاقت بهش نداره
خدامند متعال
آدم را
شیطان را هم از بهش بیرون کرد ولی متفاوت بودند
آدم با اوزخواهی با اعتراف به قفلت خودش دوباره به برکت خمسه تیبه در بهش براش باز شد
معلوم شد که برای همیشه استعداد بهشتی شدن را از دست نداده هست
این در اشتباه خودش سماجت نداره
وقتی فهمید اشتباه کرده با شجاعت میگوید ربنا ظلم نانفصنا
خدای از بهش محروم شدم ولی گله ای از خدای خودم ندارم
هرچی کردم خودم کردم هرچی کنی به خود کنی
گر همه نیکو بد کنی
آدم گفت خودم کردم قبول دارم
ولی باز روش نشد از خدا طلب مغترت بکنه
یا طلب رحمت به هدایت بکنه
خواسته خودش رو آرزوی خودش رو
تقاضای خودش رو گدائی خودش رو
درخواست با همین وجود خودش رو
به عنوان حکایت به پیشگاه خدا مترعی کرد
ارزده داشت ربنا
ما لجاجتی نداریم
ما سماجت در گناه نداریم
قبول داریم زمین خوردیم
و خودمونم باعث شدیم که زمین خوردیم
نظر بابامون آدم برای ما کلاس گذاشت
اولا اعتراف کرد که شکستش
از نهایتش کنید
خدا برای هیچ کسی بد نخواسته
یک آلم آرف مقبول بسیجی معشوق رزمندگانمون خصوصا شهید
سیاد شیرازی و فرموندهان استفاهیمون
که مرتب به بیتش رفت آمد داشتن
گاهیم اون مجتهد نورانی که از اوتاد بود
جبهه میرفت
و در شراعت سخت
همراه رزمندگان بود
مرحوم آیت الله
به هاود دینی
آدم فوقلادهی بود
ما چیزهایی از ایشون خبرداریم
ایشون یه تعبیری داشت
میگفت که خدا
آلم را بهشت خلق کرده
جهنم را مردم خودشون درست کردن
خدا رحمتون
رحمتش رحمت مطلقه
خدا قذبش آرزه
اکسالعمل عمل بندگانه
قرآنم این رو میگه
فریام لا تظلم نفسون شیعا
روز قیامت
اگر کسی رسوا میشه
اگر کسی به سوی جهنم کشیده میشه
اگر ملائکه ازاب او را به زنجیر میکشن
هیچ کدام از این ها مجابهه
ازاد نیست
بلکه عمل خودته
آدم اونجا آتشی که داره
با گناه خودش این آتش رو روشن کرده
لذا تعبیر قرآن اینه
قرآن فرمود
قوه انفسکم و اهلیکم
نارم و قودها انناس
ای مؤمنین خدا داره صدامون بیزنه
چقدر ما عرضش قائله
ما رو به حساب ورده
من کی هستم که خدا با من حرب بزنه
ولی خدا خیلی بزرگه
خیلی بند نوازه
مستقیم با من و شما صحبت کرده
آی مؤمنین
امام زیرنلا بدین
که این ایام
صفره صفره از از سجاده
بوده
و ما هرچی داریم از امام سجاد داریم
ایشون قرآن که میخوند
یا یوهلدین آمنوها رو که میخوند
هم گریش میگرفت
هم عرضه میداشت لبک
خدای من رو صدا میزنی لبک
هم لبک میگفت
هم گریه میکرد
یا یوهلدین آمنو
خدا داره به تشتک ما میگه
آی مؤمنین
قوه
خودتون رو حفظ کنید
و زن و بچهتون رو محافظت کنید
از چی؟
از یه آتشی
که هیمه
و آتشگیره
یه اون آتش خودتون هستید
و قود
یعنی هیمه
یعنی آتشگیره
ما یه کبریتی داریم
یا وسیله برقی داریم
یه چوبی رو مخوایم آتش بزنیم
این آتش یه چیزیه
اون چوب یه چیز دیگه
از کلان آتشیه
بلی در جهنم
هیمه و آتش یکیه
هیمه خود آدمیست
که خودشو
تبدیل کرده به آتش جهنم
این گناهان باطنش
جهنمه
این رضایل اخلاقی
حسد مخصوصا
در حدیث دارد که
الحسد
یعکل الامان
کما تاکل النار
الحتب
همون گونه که آتش
هیمه رو
چوب خشک رو میخوره
چوب که به جان آتش بیفتد
یا چوبی نمیمونه که
خاکسترش میکنه
در وجود هر کسی حسد باشه
حسد مثل اون آتشه
ایمان شما را
مثل اون چوب خشکه
تبدیله به خاکستر میکنه
دیگه نمیذار ایمانی باقی باشه که
تکبر
حسد
حرس
کینه مومن
نمامی
دوبه همزنی
ایجاد تفرقه
ایجاد یست
سیاه نمائی
مردمازاری
اینها موجه به
اشتعال آتش جهنم میشه
خدا هم چون به ما محبت داره
پشتار میده
میگه اونجا جوری نیست که
شما از چنگ قاضی
نجات پیدا کنی
ربطی به قاضی نداره
داری در آتش خودت میسودی
ولی هم
تو ظلم و نفسون شیعه
روز قیامت به احدی ظلم نمیشه
انما
فقط
تو جزونه
ما کنتم تعملون
نه به ما کنتم
اگه میگاد به ما کنتم
یعنی عملتون یه چیز مجازات
یه چیز دیگه است
ولی مجازات همون عمل خودته
میگن این کاری که کردی
باطنش این بوده
هم خودمون رو باید
یه براته
آزادی
دیدید دعاها
به ما آمختن جدی بگیرید
زندگی زود تمام میشه
حضرت ازرائیل اومد
کجا میبری شما رو
در دعاها داره
اللهم به اول حاجتی
علک
هم تفکر رقبتی منن نار
خدای اول
چیزی که ملتمسم
به من بدی
اینه که من از آتش جهنم خلاصم کن
جهنمی نباشم
مردم نیبتم تو گوداله
جهنم
نسبت به زن و بچه منم
خدا ما رو مسئول قرار داده
پرموده نذارید
دختراتون برن جهنم
نذارید بچه هاتون
خراب بشن
با این شبکه های مجازی
با این وسبسه های
شهبانی
با این شیطنت های ماهوارعی
با این نفوزه های
دشمن در داخل کشور
شما را علیه شهرانی
خدا تون
علیه چهره های دینی تون
میخوان بدبین کنن
بدبین شدید کیو دارید
این آدمکش ها
کودککش ها بناست
بیان به شما محبت کنن
شما را نجات بدن
خب اینا که امتحان خودشون را دادن
دوباره میخوانیم به دامن امریکا برگردیم
دوباره میخوانیم
همون فجایه را
برگردونیم
سالار شهیدان
حضرت سید و شهدان
با علم و آگاهی
هم خودش میدونست
خودش
و هر کسی با او
روز آشورا
بماند کشن میشود
بی پرده
هم در مدینه گفت
اونایی که امام را
نمیشناختن
امام را به عنوان یک شخصیت
احترام میکردن
ولی این اعتقادی که من و شما
امروز به ولایت امام زمان داریم
و در غیبتش به ولایت ولی
یه پقیه آدل جامعه شرایط داریم
اون روز مردم مدینه
حتی قوم خیشهای خود
حضرت سید و شهدان
به امام حسین اعتقاد را نداشتن
خیلی خدا به ما رحم کرده
علما قرنها زحمت کشیدن
استعدادها شکفا شده
ما میپهمیم که امامت
امامت
یعنی مظهریت خدا
امام جامعه اسما حسنای پروردگار متعاله
امام کارش
امام حرفش
همه بلنگوی خداست
مظهر فعل خداست
هیچ جا امکان نداره امام
خلاف اراده تکمینی و تشریعی خدا
یک جمله بگوید
ولی اونایی که اینجور معرفت نداشتن
و خیلی امکان نداره امامت
جامعه اسما درست کنید
که به امام یه آنهاوی ڭهران
ابا از حالس اماموسین
و اربیش
سه فان كلجاموی انسب هوشگوی
می کنن
امالو از ايگم و مجاهدان
و امازون مدیرahaha
دیگه امام احمد سه فن
می کنن
از ام Zeiten
constitutional
pulses
اوها Have a history for sure
اما یفعل خدا اگر کسی بهش بگه چرا این کار رو کردی این شیطانه.
کسی شیطان شد با خدا چون و چرا داشت.
کارهای خدا براش مبهم بود.
به خودش اجازه داد به خدا انتقاد بکنه.
اشکال بکنه اولین چوبی که خدا بهش میزنه برای عبد از بهش محروم میشه.
پیلن از بهش بیرونش میکنن هم از بهشت خلق هم از بهشت معرفت هم از بهشت محبت و هم از بهشت معنویت.
او دیگه اصلا انسان نمیتونه باشه.
بهشت برای آدم خلق شده.
کسی آدمیت نداشته باشه که به بهشت را نمیدنگه.
این چونه کرایی که حتی اطرافیان و قومخش های فضا سیاده
میمدن میگفتن حسین جان نرو.
آخی کسی به امامش دستور میده.
او که امامه او که نماینده خداست.
او که بلنگوی حق تالاست.
او که آینه استفاده جمال و جلاله.
او مخواد یه کاری بکنه تو بهتر از اون میفهمی.
به امام تشلیب میکردن.
دلسوزی میکردن.
آقا شما کربنا نرید.
خب امام همه مدارا میکرد.
با هر کسی به اندازه محرفت خودش جواب میگفت.
اما وقتی محمد نفیه جلو حضرت رو گرفت.
حضرت فرمودن که من جدم رسول خدا را در خواب دیدم.
فرمود.
حسین جان اخرج الالعراق.
حسین برو.
باعتن نکن مهموری برو.
برو به عراق.
برای چی؟
امالله شا ام یراک قتیله.
خدا میخواد.
یعنی دستور خداست.
این تکبیل نیست تشریحه.
خدا میخواد.
دستور خدا اینه.
بری اونجا خونت رو نسار کنی.
تو خودتو فدای دین بکن.
تا دین بمانند.
تا معنویت بمانند.
تا راه بهش بستنه.
نشبد.
تا آتش عدوان.
آتش ظلم.
آتش گناه.
آلم رو نسوزانند.
این تنها چاره اش خون توه.
هیچ چیزی مثل خون امام حسین بهش رو بیمنه میکنه.
آدمیت رو بیمنه میکنه.
عرضش های انسانی رو بیمنه میکنه.
گفتن حسین جان.
حالا که خودتونم میفرمایید میرید کشته میشید.
زینب و نبر.
روبا بودم.
بر.
دختراتو نبرید.
آره چی رو بیبرید.
باز سید و شهدا فرمودن که من در رویا دیدم.
جدنم فرمود.
اخرج خونمه الال اراق.
انالله شاعه.
ان یراهونه سبایه.
حسین جان زینب رو باید ببری.
بر جینب تکلیف است.
واجب است.
جهادیست که.
من بهرک پایه ندارد.
روبا باید به کربلا برود.
سکینه باید به کربلا برود.
رقیه سه ساله باید به کربلا برود.
چرا میخواد برود.
برای اینکه.
خدا خدا.
دستور داده این اصدارت رو تعمل بگنه.
انالله شاعه.
ان یراهونه سبایه.
خدا من.
دستورش.
فرمانش.
اینه که اصدارتی.
که در پیشداره مهموریت ایناست.
چرا خدای متعال اصدارت پردنش این آنه.
ناموس پیغمبر را.
به طور سریع به امام حسن رسونده.
برای اینکه یک خونی.
بی نظیر در حد خون سالار شهیدان.
اگر این گروه مبلغ نبودن.
این خونها پامال میشود.
خون برای دین ریخته شده.
خون برای عزت ریخته شده.
خون برای نابودی کاخ ستم ریخته شده.
خون برای افشای نفاق منافقی ریخته شده.
خون برای تذریخ شدن در پیکرهای بیرمند.
ریخته شده.
اگر کانال کشی نشه.
اگر مهندسی نشه.
اگر کسی که این خون رو میشناسد.
کنار اون خون نباشه.
نمیتونه.
در جرایان تاریخ.
یه جوری لوله کشی بکنن.
که این خون تمام تاریخ رو پوشش بده.
و در هر زمینی که مستعد باشه.
اونجا رویش به بار بیاره.
قیام به بار بیاره.
انقلاب کنه.
و برای همیشه.
پرچم عزت مسلمانها را.
این خون در احتضاز در بیاره.
و پرچم نفاق.
و ظلم و ستر.
ظلم و ستم مستکبرین رو.
پایین بکشه.
دلها را.
با نور خدا.
با نور ایمان.
مشتعل به عشق امام حسین بکنه.
همه را میدانی کنه.
این شهید سلیمانی ما.
این شهید رئیسی ما.
این شهدای هشت سال دوران دفاع مقدس ما.
همه اینها.
واقعا معجزه آفریدن.
مگه میشد با شرق و خرق.
جنگی.
هم شوروی با ما میجنگی.
همه امریکا و اروپا.
هم همه کشورهای عرب.
ما چی داشتیم؟
ما الگوی مثل عزت سید شهدا داشتیم.
این بانوان.
این خانواده های شهدا.
چطور خودشون را وظیفه میبینن.
در برابر کشف هجاب.
در برابر همه دقلکاری ها و انحرافات.
بیان به میدان.
میگن ما خون دادیم.
ما حافظ خونش و عدامون هستیم.
این را کلاس عزت زینب اداره کرده کشور ما را.
چهل و پند، چهل و شیش ساله.
ما زیر خیمه امام حسین.
در برابر توفان های سهمگینی که
والله اگر خیمه امام حسین نبود.
اگر صفری زینب کبرا نبود.
امروز مملكت نبود.
نه انقلاب نبود.
مملكت نبود.
همه چیز ما را برده بودن.
ناموزق ما رفته بود.
کشور ما رفته بود.
استقلال ما رفته بود.
ولی این عزت روزفزان.
این پیشرفت های محیر العقول.
این نفوذ کلمه نایب امام زمان.
این اعتقاد مردم به امامت و بلایت.
به این اشراف و محبت بلایت به مردم.
اصلا قوقا میکنه در تاریخ نظیر نداره.
اینا به برکت امام حسین و حضرت زینبه.
در ماتبه.
و الولا چجور به حسین رسمیح Focus !
و اکلاف بازدن کبترند.
مقدار نبود كبتران رو رفیق کنند داهر؟
بالا نجات نکریں؟
اینا به هاتی رو رفتند کنیدpper sola pads i
آخذ میخوانه.
もう روزستر اodiesت.
اوه اتول کارنگش بود.
هو اتول.
در من موقعی اسپس سفره fork πر arranей ریش مکه سمومی WiFi Euphamation.
آعانله زندگی و تبایی sd meanwhile کلی فرد آتوند.
شهره رنگ بریده ایه
بچه های شهده رو دیدن
دخترهای ماموسه رو دیدن
دیدن آثار امی کسار بر چهره اینها
اثر یتیمی تو چهره اینا
معلومه که اینا قضام نخوردن کرزدن
لا خول ولا قوت الا بالله
العلی العظیم
علا لعنت الله
علا القوم الظالمین
خدایا ملت ما را
رهبر ما را
نظام ما را
دشمن شاد نکن
خیر و برکتت را بر ایمان مردم
بر اعتقادات مون
بر معیشت مردم مون
نازل بفرما
اله به محمد و آل محمد
هر نخشهی
هر پتنه
هر خطری
انقلاب ما را کشور بارا
مردم حسینی ما را
مسیر شهیدان ما را تحدید میکنند
از مسیر انقلاب و مردم این مبانه رو بر طرف بفرما
نگرانی ها را از این مردم هست بفرما
جوانهای ما را
به جوانان کربلا
زنان ما را
به بانوان اسیر در راه خدا
خدایی ما را
یا در غیرت و افتاد
ثابت قدم بفرما
اله